On cat le fichier qui est donne : un script perl.
Dedans il y a un localhost:4747, donc premier instinct est de faire un curl dessus.
Mais quand on regarde de plus pres le script, on voit que le script interprete un parametre passe en argument.
On peut donc faire une injection ! Si on change ce parametre "x" et on lui donne une autre valeur, le script l'interpretra.

Donc allions les deux, on va faire un curl et dans l'url changer la valeur de "x" avec getflag.

curl -G --data-urlencode "x=;getflag" http://localhost:4747/

(-G = methode get, --data-urlencode "xxx" rajoute de la data encode dans l'url)

On oublie pas de mettre les guillemets pour proteger le ';', qui permet de finir le echo du script, et ensuite lancer getflag.

Ca nous donne le flag : ne2searoevaevoem4ov4ar8ap
