Quand on se connecte en tant que level02 on voit un fichier :
level02.pcap
C'est un fichier de paquets a ouvrir sur WireShark
en regardant les paquets on en voit un qui contient une data : "Password"
Clique droit dessus -> Follow -> TCP Stream
On peut ensuite voir ecrit : 'Password: ft_wandr...NDRel.L0L'
Les caracteres ' . ' ont l'air d'etre des caracteres non printable, pour ca que c'est remplace par des points.
Donc on change la data en format Hexa, et on peut voir que le caractere "." est egal a 7f.
Si on regarde sur un tableau ascii > hex, on voit que 7F correspond a la touch de suppression (backspace)
Donc on en deduit que la personne a ecrit "ft_wandr" et ensuite appuye 3 fois sur backspace.
Si on refait la meme avec le point suivant, on obient : "ft_waNDReL0L"

