En cherchant le premier flag on avait fait : cat /etc/passwd

et on avait trouve un flag, dans la ligne "flag01"
Donc bon, je l'ai pris, et evidemment il etait encode.

J'ai test les trucs de bases, et a force j'ai compris le format du hash.
13 caracteres, mix lettres/chiffres, salt 2 premiere cara, source /etc/passwd
(historiquement unix stockaient les mdp dans etc/passwd, avec un algorithme ; DES crypt)

Bref, c'etait un DES crypt (unix).

J'ai repris mon attaque au dictionnaire MD5 d'un dernier CTF et je l'ai change
pour que ca soit une attaque au dictionnaire DES (toujours via le rockyou.txt)

Le resultat du script ;
Password trouvé : abcdefg
